Olá Caros Amigos bem-vindos a mais um
episódio de hoje no mundo Militar no
canal exclusivamente dedicado à
discussão de temas militares atuais
Neste vídeo fala vemos sobre as opções
em cima da mesa do Presidente Wagner
para tratar de uma questão cada vez mais
importante o que fazer com a mais nova
potência nuclear do planeta Quero
aproveitar o tema do vídeo para dar uma
dica muito bacana o jogo World of
warships que patrocina esse vídeo é um
jogo gratuito de batalha naval para
computador onde você pode controlar mais
de 400 barcos altamente detalhados e
realistas a várias classes à disposição
como os rápidos contratorpedeiros os
poderosos encouraçados usar gens
cruzadores e os porta-aviões de onde
você poderá atacar os navios do
adversário e ataques Aéreos devastadores
você pode jogar com navios de diversas
nacionalidades inclusive
e podendo controlar os navios Almirante
Abreu e o Juruá Além de usar a
camuflagem especial do Brasil para
personalizar os seus outros navios então
o que você está esperando faça o
download do jogo agora mesmo pelo
primeiro link da descrição esse registro
ele com código promocional o estrondo
para ganhar o navio de guerra brasileiro
Almirante Abreu com camuflagem
permanente da Ordem e Progresso 20
camuflagens no Brasil para customizar os
seus outros navios 500 dobrões Três dias
de conta premium e um milhão de créditos
junte-se aos mais de 40 milhões de
jogadores no melhor e mais envolvente
jogo de batalha naval vejo vocês por lá
é o que define efetivamente uma potência
nuclear plena Como já referi em outros
vídeos aqui no canal projetar e produzir
uma bomba nuclear não é em termos de
engenharia um grande desafio já que se
trata de uma tecnologia conhecida há
mais de 75 anos o grande e para a maior
parte dos países praticamente
intransponível desafio é ter o
combustível para essa bomba na
quantidade e no nível de Pureza corretos
para se produzir plutônio em grau
militar são necessários grandes reatores
nucleares e para se produzir urânio
enriquecido são precisas milhares de
centrífugas em Cascata estruturas muito
caras e difíceis de serem construídas
Mas mesmo com artefato nuclear
construído e armado Resta um outro
grande e complexo o desafio de
engenharia desenvolver os meios
adequados para lançar no contra o
adversário
e é normalmente feito por meio de
mísseis balísticos ninguém desenvolve um
artefato nuclear para ser usado em seu
próprio território já que os efeitos
nefastos que uma explosão deixa no local
da detonação podem perdurar por muitas
décadas ou até mesmo séculos essas armas
foram feitas para serem usadas longe de
casa e por isso precisam ser
transportadas em grandes e pesados
mísseis balísticos foguetes normalmente
de 2 ou 3 estágios com o alcance que
dependendo do modelo pode ser de mais de
10.000 Km e isso significa que esses
foguetes preciso levar a ogiva nuclear a
voo orbital realizar manobras orbitais
com precisão e reentrar na atmosfera no
momento e no local exatos para atingir o
seu alvo o que implica o desenvolvimento
de tecnologias muito avançadas como por
exemplo um escudo térmico capaz de
proteger a ogiva na reentrada e também
os sistemas avançados
e são e navegação capazes de levar a
ogiva a atingir um alvo a milhares de
quilômetros de distância quando um país
finalmente o domina todas essas
tecnologias pode ser considerado uma
potência nuclear plena um status
alcançado pela Coreia do Norte entre
2017 e 2018 quando realizou com sucesso
o teste de uma bomba nuclear de fusão
miniaturizada e o teste de mísseis
balísticos intercontinentais com ogivas
de teste e protegidas por escudos e
calor muito eficientes e isso significa
que hoje é em caso de desespero urgente
como por exemplo diante de um gigantesco
desembarque anfíbio em suas costas a
Coreia do Norte é capaz de destruir a
casa da Nação que é está atacando mesmo
que essa casa esteja a 13 mil
quilômetros de distância isso tudo
mostra que a forma como a Coreia do
Norte era tratada tem que
Obrigatoriamente mudar ao
a sua ser feito pelo ex-presidente trump
que ao constatar a eficiência dos
mísseis e das ogivas norte-coreanas
mudou drasticamente o seu discurso
passando de ofensas no Twitter para
encontros amigáveis sorrisos e apertos
de mãos a Coreia do Norte não quer e não
vai se desloque realizar que enjoam
cumprir não vai abrir mão da única arma
que trouxe os Estados Unidos para a mesa
das negociações isso nos leva a uma
pergunta muito importante o que o
recém-empossado presidente Bayern poderá
fazer com a Coreia do Norte basicamente
ele tem três opções A primeira é fazer
um mesmo que a Casa Branca fez quando
ele era o vício do Obama ou seja ignorar
a Coreia do Norte e não fazer nada
deixando que enjoam um aumentar
tranquilamente o seu Arsenal nuclear a
segunda opção é continuar na mesma linha
do trump exigindo a desnuclearização
daquele
e em troca do levantamento das sanções
algo que o Kim jong-un já disse diversas
e diversas vezes que não fará e
finalmente temos a terceira opção que
seria receber o que enjoam um de braços
abertos no seleto grupo de potências
nucleares plenas o que implicaria um
tratamento mais respeitoso que passaria
pelo levantamento de algumas sanções
tudo com o objetivo de diminuir as
tensões na península coreana e até mesmo
para afastar nem que seja ligeiramente a
Coreia do Norte da esfera de influência
da China e da Rússia a lógica por trás
dessa terceira opção é simples a sanções
foram impostas para impedir a Coreia do
Norte de ter armas nucleares mas como a
Coreia do Norte já tem essas armas e os
meios para usá-las já não faz sentido
manter Todas aquelas pesadas sanções que
na opinião de alguns analistas só servem
como incentivo para o Kim jong-un
aumentar
e mais o seu Arsenal nuclear a forma
como o baile em lidar com a Coreia do
Norte seja repetindo a estratégia que
seguiu na administração Obama de ignorar
e é empurrar tudo para debaixo do tapete
seja repetindo a estratégia do trump de
exigir a desnuclearização ou então
inovando através do levantamento de
algumas sanções e aceitando aquele país
no clube de potências nucleares plenas
terá com certeza um grande impacto no
cenário geopolítico em toda aquela vasta
região da ásia-pacífico e
[Música]
E aí